ការភ័យខ្លាចដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំ
បានក្លាយជាការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាពួកគេឃោរឃៅយ៉ាងនេះទេ។
ទីផ្សារភាគហ៊ុនមិនគួរជាកាស៊ីណូដែលពោរពេញដោយអន្ទាក់នោះទេ។
មើល។
ព្យុះមួយកំពុងមកដល់។
មកដល់ហើយ! ឈប់គោះទ្វារទៀត!
តើវាជាអ្នកណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លឿនៗៗៗ ចូលមកអង្គុយខាងក្នុងសិន។
អា ជី កំពុង​ជួប​បញ្ហា។
បញ្ហា? បញ្ហាអ្វី?
កុំលេងល្ងង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើមិនមែនជាអ្នកទេឬដែលបាននាំគាត់ទៅទីផ្សារងងឹត?
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
គាត់បានបាត់បង់ប្រាក់សន្សំរបស់គ្រួសារទាំងអស់
និងប្រាក់ដែលគាត់បានខ្ចី។
តើគាត់នៅឯណា? តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
នៅឯណា?!
គាត់បានលោតពីលើអគារមួយ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
អ្នកគឺជាអ្នក ហើយខ្ញុំក៏ជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ខ្ញុំបានលក់ហាងនោះ។
ចៅហ្វាយ អ៊ូ។
ពួកគេកំពុងប្រើកុំព្យូទ័រឥឡូវនេះ។
វាច្បាស់ណាស់ថាវាមានន័យថាធ្វើឱ្យយើងជាមនុស្សសាមញ្ញ
ពីការយល់ដឹងអំពីវា។
គេនិយាយមួយម៉ាត់ដាក់មុខអ្នកថា
និងម្នាក់ទៀតនៅពីក្រោយខ្នងអ្នក ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នក។
អ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនិយាយរឿងមួយ
ហើយធ្វើមួយទៀត។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបំផ្លាញ A Jie។
គាត់មិនមានសំណាងសម្រាប់វាទេ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
វាគឺជាអ្នកហើយដែលចេតនាធ្វើឲ្យតម្លៃធ្លាក់ចុះដើម្បីទិញក្នុងតម្លៃទាប
បន្ទាប់មករង់ចាំការបំបែកភាគហ៊ុនដើម្បីលក់ខ្ពស់។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលដោយគ្មានភស្តុតាង យល់ទេ?
វាយគាត់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកគ្រាន់តែជាឆ្កែមួយក្បាលដែលត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយសាខាឈ្មួញជើងសារ។
ទាត់គាត់ចូលមាត់។
យកគាត់ពីទីនោះ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
អរគុណចំពោះផែនការដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់អ្នក,
យើង​បាន​រក​ប្រាក់​ចំណេញ​ដ៏​ធំ​មួយ​ទៀត​។
ខ្ញុំបានឮ
ផ្សារហ៊ុន Shenzhen ពិតជាកំពុងកើតឡើងមែន។
ការផ្គូផ្គងតាមកុំព្យូទ័រពិតជានឹងមកដល់។
អតិថិជនចាស់របស់យើងមួយចំនួន
កំពុង​ត្រូវ​បាន​ល្បួង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ អ្នកអើយ
ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមភ័យដែរ។
ទីផ្សារគឺជាឆាកមួយ។
យើងរៀបចំឆាក និងភ្លើង។
ពួកគេសម្តែង និងស្រមៃ។
ការងាររបស់អ្នកមិនបាច់បារម្ភទេ។
វាគឺដើម្បីរក្សាស្ថេរភាព។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក ចៅហ្វាយ វូ គឺ​ល្បីល្បាញ និង​មាន​អំណាច។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅស្របតាមឈ្មោះនោះ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
អរគុណដែលអ្នកមើលថែខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ដែលជា "ចៅហ្វាយ វូ" នេះ គ្រាន់តែជាមុខមាត់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ Wu ពិតប្រាកដ។
លទ្ធផលនៃការពិគ្រោះយោបល់របស់គ្រូពេទ្យ...
ស្ថានភាពប្រហែលជាមិនមានសុទិដ្ឋិនិយមទេ។
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែកច្រើនម្ល៉េះ?
ប្រយ័ត្ន​ខ្នង​របស់​អ្នក។
គ្រាន់តែបិទមាត់ទៅរួច។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេ។
មិនអីទេ បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ សូមបិទទូរស័ព្ទទៅ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនៅតែចង់ទិញប្រដាប់ក្មេងលេងមួយ។
យើងនឹងទិញវា។
យើងនឹងទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
យល់ព្រម។
អនុប្រធាន លាង។
ក្បាល យូ នៅឯណា?
ថ្នាក់ដឹកនាំនៅទីនេះ។
លោកប្រធាន យូ កំពុងធ្វើរបាយការណ៍។
តើគាត់នៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
មួយម៉ោងសែសិបនាទី។
ក្បាលយូ! ក្បាលយូ!
យ៉ាងម៉េចហើយ លោកប្រធានយូ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានមករស់នៅទីក្រុង Shenzhen ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
បីឆ្នាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
មួយឆ្នាំកន្លះ។ មួយឆ្នាំ។
ឆ្នាំដូចគ្នានឹងគាត់។
មួយឆ្នាំ។ ខ្ញុំក៏មួយឆ្នាំដែរ។
ពីរឆ្នាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកដល់ទីក្រុង Shenzhen បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ហើយអ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំឱ្យចូលក្នុងក្រុមរៀបចំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំហើយ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំនេះ ស.
ខ្ញុំបានរង់ចាំចម្លើយជាយូរមកហើយ។
សមមិត្តៗ
អ្នកត្រូវតែចងចាំថ្ងៃនេះ។
ទើបតែពេលនេះ
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តហើយ
ថា ផ្សារភាគហ៊ុន Shenzhen
នឹង, ក្នុងឆ្នាំ 1990,
នៅថ្ងៃទី 1 ខែធ្នូ
ចាប់ផ្តើមការជួញដូរកណ្តាលជាផ្លូវការ។
យើងធ្វើបានហើយ! យើងធ្វើបានហើយ!
អស្ចារ្យណាស់!
អរគុណ។
ចូរយើងបន្តវាទៅមុខទៀត។
ថ្ងៃទី 1 ខែធ្នូ។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំហត់នឿយនឹងការនាំពួកគេទៅទិញប្រដាប់ក្មេងលេង។
មានកាបូបមួយ។
ក្រោយមកអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីទិញវា មិនអីទេ?
ទិញអ្វី?
ព្យុះទីហ្វុងកំពុងមកដល់។
ប្រញាប់ឆ្លងកាត់ចំណុចត្រួតពិនិត្យហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យម្តងទៀតមុនពេលចុច Enter។
ការបញ្ជាទិញទិញនៅខាងឆ្វេង ការបញ្ជាទិញលក់នៅខាងស្តាំ។
កុំ​លាយឡំ​ពួកវា​ទៀត​អី។
មិនអីទេ ឥឡូវ​នេះ​សូម​ឈប់​សិន។
ថ្ងៃស្អែក
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងបន្តធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ទៅផ្ទះវិញ។
យើងខ្ញុំជាសាខាឈ្មួញជើងចាស់
នៅពេលនោះ យើងបានចុះទៅជួយអតិថិជនពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ។
យើងបានចំណាយប្រាក់ពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ជំហាននីមួយៗគឺជាការតស៊ូដ៏លំបាក។
ហើយឥឡូវនេះមើល,
ពួកគេបានបង្កើតផ្សារហ៊ុន Shenzhen នេះ។
ជីវភាពរស់នៅនាពេលអនាគតរបស់យើង
នឹងពិបាកណាស់។
ពិបាក។
តាមពិតខ្ញុំមានផែនការមួយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់ *ពួកគេ*។
ជុន សេង
ញ៉ាំតែល្អរបស់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃទី 1 ខែធ្នូ ឆ្នាំ 2019
ចូរយើងនៅជាមួយគ្នាដើម្បីភាពកក់ក្តៅ។
លុះដល់ពេលកំណត់
គ្មានការបញ្ជាទិញទិញ ឬលក់តែមួយទេ
ត្រូវបានរាយការណ៍។
គ្មានការជួញដូរនៅលើទីផ្សារទេ។
ឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញ
ថាពួកគេមិនមានការគាំទ្រពីសាធារណជនទេ។
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ!
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេមិនមានការជួញដូរនៅថ្ងៃបើកឆាកឡើយ។
ប្រសិនបើថ្នាក់លើដឹងថាយើង
ប្រមូលផ្តុំគ្នាដើម្បីប្រឆាំងនឹងពួកគេ ...
នេះមិនមែនជាការប្រឆាំងទេ។
វាជាការសាកល្បងពីទីផ្សារ។
តើអ្នកពិតជាចង់បានមែនទេ?
ដើម្បីគ្រាន់តែឈរមើល
នៅពេលដែលយើងត្រូវបានបណ្តេញចេញពីតុលេងហ្គេម?
នៅទីនេះ។
ផឹកតែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងគិតថា
ដំបូងយើងបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយចំនួនទៅខាងក្រៅ
ដើម្បីរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់វិនិយោគិន។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្គាល់កាសែតមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេសរសេរអត្ថបទមួយចំនួន។
នោះ​ដូច​ជា​វា​ជាង។
ឯកភាពគឺជាកម្លាំង។
អ្នកហាក់ដូចជាថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំ *មាន* ការថប់បារម្ភ។
ចាប់តាំងពីមានព័ត៌មានអំពីការបើកផ្សារហ៊ុន Shenzhen
បានចេញទៅក្រៅពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ
វិនិយោគិនមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
ពួកគេខ្លាចយើងនឹងចុចគ្រាប់ចុចខុស ហើយលុយរបស់ពួកគេអស់។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ,
យើងត្រូវរកវិធីមួយ
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់ពួកគេ។
តើយើងគួរអនុវត្តយ៉ាងដូចម្តេច
ការដេញថ្លៃតាមការហៅទូរស័ព្ទដោយដៃ,
រួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយកុំព្យូទ័រ។
សួស្តី?
ផ្សារហ៊ុន Shenzhen។
យល់ហើយ។
ល្អ។
ការអភិវឌ្ឍន៍ខាងកើត លក់ដីឡូត៍ចំនួនដប់។
តម្លៃឯកតាហាសិប។
ការអភិវឌ្ឍន៍ខាងកើត ទិញដប់ឡូត៍។ ប្រតិបត្តិការជួញដូរត្រូវបានបញ្ចប់។
ពាណិជ្ជកម្មបានអនុវត្ត។
ដាក់វានៅលើបន្ទះ។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាយល់ទេ?
យល់ហើយ។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
បាទ/ចាស៎!
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែកហើយ
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវធ្វើដូច Liang Ying។
សំឡេងខ្លាំងៗ កាយវិការច្បាស់លាស់។
យើងត្រូវតែអោយមនុស្សគ្រប់គ្នាឃើញ
ពាណិជ្ជកម្មរបស់យើង។
ថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃទី 1 ខែធ្នូ ឆ្នាំ 1990
ផ្សារភាគហ៊ុន Shenzhen របស់យើង
បើកការជួញដូរជាផ្លូវការ។
លឿនៗៗៗ!
សូមសរសេររឿងនេះជាមុនសិន៖
"ផ្សារហ៊ុន Shenzhen បើកដោយគ្មានការជួញដូរអ្វីទាំងអស់"
មិនមែនជាប្រតិបត្តិការតែមួយទេ។
តើនេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេឬ?
ពួកគេគួរតែនិយាយថា ពួកគេមិនអាចឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងបានទេ។
តើអ្នកណាទៅដឹងថាវាអនុលោមតាមច្បាប់ឬអត់?
តើអ្នកគិតថានឹងមានការជួញដូរណាមួយនៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាក។
សួស្តី? ផ្សារហ៊ុនសិនជិន។
យល់ព្រម។
សិន អាន ដា, លក់។
ម្ភៃប្រាំយ័ន ចិតសិបបីហ្វេន។
សិន អាន ដា។
លក់ក្នុងតម្លៃម្ភៃប្រាំចិតសិបបី។
ទិញពីរឡូត៍។
ល្អ។
សួស្តី?
អ្វី?
តើយើងទាំងអស់គ្នាមិនបានយល់ស្របលើការជួញដូរសូន្យទេឬ?
តើ​ជន​ក្បត់​ណា​បាន​រាយការណ៍​វា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចេញទៅ។
អ្នកដែលគួរចាកចេញ
តើអ្នកមែនទេ?
ធានា​ថា​បាន​ហើយ
ផ្សារភាគហ៊ុន Shenzhen នឹងធានា
សិទ្ធិ និងផលប្រយោជន៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា,
ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​ភាព​យុត្តិធម៌ និង​ភាព​យុត្តិធម៌​ឡើង​វិញ
ដល់វិនិយោគិន និងប្រជាពលរដ្ឋគ្រប់រូប។
វាជាអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន,
និងអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
អ្នកស្រី លាង ត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង។
នេះពិតជា
អ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
យើងមិនត្រូវក្បត់ឡើយ
មនសិការ​របស់​យើង​ផ្ទាល់។
អ្នកគឺជាមេគំនិត ចៅហ្វាយ Wu។
សូមសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
មកជាមួយយើង។
លោកគ្រូ។
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបាននិយាយ
អ្នកកំពុងស្វែងរកចម្លើយកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
តើអ្នកបានរកឃើញវាឥឡូវនេះទេ?
នេះ​គឺ​ទីក្រុង​សិនជិន។
នេះ​ជា​ចម្លើយ។
ទីក្រុងវ័យក្មេងនេះ
នឹងមិនឈប់ឆ្ពោះទៅមុខឡើយ។
តើយើងនឹងទៅណា?
សម្រាប់កាហ្វេ។
ទៅណា?
នៅទីនេះ។
សិនជិន។